Aqui estão as atividades relacionadas a variáveis e operadores, conforme descrito no documento fornecido:

VARIÁVEIS E OPERADORES 

No Javascript, as entradas serão por meio de Prompt e a saída por meio de um Alert.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará dois números e o programa dará, como resultado, a soma dos dois números.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará um número e o programa escreverá, na tela, o resultado do quadrado deste número. Atenção: utilizar apenas operadores básicos.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará o seu nome e a página escreverá "Seja bem-vindo, nome da pessoa", com o nome da pessoa.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará dois números e o programa exibirá, na tela, o resultado das quatro operações básicas da matemática.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará o ano que nasceu e o programa irá escrever, na tela, quantos anos ele completará em 2040.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará o valor do seu salário e o programa aumentará, em 15%, o valor digitado.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará o valor de um produto e o programa descontará 7% desse valor.

Construa uma página/programa onde o usuário digitará o valor do seu salário e o programa irá escrever quanto será o desconto de 6% referente ao vale-transporte.

Construa uma página/programa onde o usuário irá digitar o seu salário. O programa irá calcular e escrever, na tela, quanto descontará de vale-transporte (6%), plano de saúde (3%) e quanto sobrará do salário.

Construa um programa/página, onde o usuário irá digitar um número e o programa vai escrever como resposta o cubo deste valor.

Aqui estão as atividades das Aulas 4 e 5, focadas em Condicionais, conforme o documento fornecido:

AULAS 4 E 5: CONDICIONAIS 

Construa uma página/programa onde o usuário digitará dois números e o programa exibirá na tela, ou por meio de um alert, o menor dos números digitados.

Construa um programa/página onde o usuário irá digitar a sua idade e, caso a idade seja maior ou igual a 18, terá como resposta "Maior de Idade". Caso contrário, "Menor de Idade".

Construa uma página onde o usuário digitará um número e o programa dirá se este número é par ou ímpar.

Construa uma página onde o usuário digitará quatro notas escolares e o programa irá calcular a média  e, caso seja menor que 6, exibirá na tela: "Aluno Reprovado". Caso seja maior ou igual a 6 exibirá na tela: "Aluno Aprovado". 

Construa uma página/programa onde o usuário digitará três números e o programa exibirá, na tela, o maior entre eles.

Construa uma página onde o usuário digitará o seu peso e a sua altura e o programa irá calcular o IMC (peso/altura).  Caso o IMC seja maior que 25 exibirá, na tela, "Acima do Peso Ideal".  Caso contrário, "Peso OK". 

Construa uma página onde o usuário digitará duas notas escolares. 
Caso a média seja abaixo de 4, o programa escreverá "Aluno Reprovado". 
Caso a nota seja maior que 7, escreverá: "Aluno Aprovado Direto". 
E, no caso em que a nota for maior que 4 e menor que 7 escreverá: "Aluno em Recuperação". 
No último caso, o programa deve solicitar a nota de recuperação. 
Caso ela seja menor que 5, escrever: "Reprovado na Recuperação" ou, caso contrário, escrever "Aprovado na Recuperação". 

Construa um jogo de pedra, papel e tesoura. 









